Mae'r Cymru Trinidadol ym Mhrys yn 150 mlynedd yn 2010.
Ac roeddwn i'n cymryd gyda'r archif ym Mhrys ar y Gwyddon,
roedden nhw'n gwybod a oes angen ffotograffau i gysylltu am y gweithdor i ddweud y gweithdor.
Y cyfle yw, oherwydd, Rhae a rwy'n mynd i helpu Cath a Fran, sy'n gyrraedd y gweithdor.
Mae'r Cymru Trinidadol yn cymryd y gweithdor ar 26 oed ym Mhrys.
Roedd yna rhai sgwyliau a'i roi'n ddwylo i ddweud rhai o'r bobl yn dweud,
dyna fy ngwyddo yno, neu dyna fy nes i oedd yn anodd,
oherwydd nad oeddant yn gweld y ffoto yma.
Roedd yn fwy fwyaf a'n gwerthu'r holl gwaith sydd gennym ni.
Roedd yn mynd i helpu llawer o ffotograffau a, wrth gwrs, rydw i'n ffilmio'r ddau,
ac ar 3 o'r oed, rydyn ni i allan ar gyfer gwerthu'r gweithdor cymdeithasol
gan ym Mhrys Geraint ap Iorwyth, Cymru Canon Martin Reilly a mrs E. Miller.
Roedd y Gweithdor yn fwy fwy a roedd hi'n cychwyn a'n gwerthu,
ond nid oedd yn ymwneud hynny.
Pan y gwerthu'n ymwneud, mae'n rhan o'r bobl yn siŵr a'i ddweud
ar y gweithdor gan ym Mhrys Geraint ap Iorwyth o'r pwll.
Roeddwn i'n gwybod y hymau a'r ffordd Gereint yn gallu cael ei ddweud ar ymlaen i'r unrhyw un,
oherwydd mae'n cael un tennog yn dda.
Mae'r penderfyniad o'r orgyn wedi'i llwyddo.
Roeddwn ni'n cael y llwybriau ar y ddau o'r Gweithdor,
sy'n anodd, ond yn ffyrddol a'n ffyrddol.
Roedd Ray yn ffotograffio ar gyfer gwerthu a rydw i'n ffilmio'r ddau.
Roeddwn i'n ffyrddol yn ffyrddol yn ffyrddol,
a'i wneud £150 o ddau o DVDs ar y Gweithdor.
Mae'r gweithdor Cannot Martin Reilly wedi'i gwybod i'r Bysioedd o'r Gweithdor
ac roeddwn i'n clywed bod hi'n ei fwynhau.
Mae'r cyfleoedd ymlaen yn ffyrddol,
a'i ffyrddol ar gyfer Gweithdor,
ac roedd yn ffyrddol i gael llawer o bobl lleol
yn ffyrddol eu hun,
yn ogystal â chymhwys.
Roeddwn i'n bwysig o ffotograffi
ac roedd yn cael ffotograffi gyda fy marn o plasitiaid
o'r cam rhan browni yn y 1960au, pan oeddwn i'n fwyaf.
Mae gen i gynllun o bwyr,
ac yn y ffordd rydw i'n gweithio'r stori fy mhwyd,
maen nhw'n ddiforol i mi.
Roedd Ray hefyd yn dechrau yn oed oed,
ac yn y mhob ymlaen, roedd hi'n cael y ddarlch.
Roedd hi'n rhoi fy mhwyr cyflawn i ddechrau a'u ffyrdd
yn 1977 ar Stafford.
Mae'n dda iawn i ni, mae'n digidol
ac rydym yn fwyaf yn gwybod ysgwyl y ffotograffau a ffotograffau.
Mae gen i gynllunio gwych i'r ffamiliau
ac roedd nhw'n fwyaf yn ymwneud â'u hunain at y pethau.
Rwy'n hoffi i bawb, ddim yn gyrraedd o'ch ffotograffau o'ch ddarlch
neu'n ymwneud â'u ffotograffau.
Rydw i wedi cael y llun o bwc
yn ein ffyrdd yng nghymru sy'n cael sterioprints
o tr Williams.
Mae'r llun hwn yn ymwneud â'i hunain a Brian May,
sy'n gyrraedd ym Mhobr Gwp Queen.
Mae'r llun hefyd yn cael y ffynion sterioprints
plasig, sy'n bwysig gyda'r mwstyrion ddau
rhai o'n i chi oedd eu hunain.
Mae'r sterioprints yn gallu gweld ddau ffyniadau
y byddai'r bein yn adlewyr i wneud y ffyniad tridimensionol.
Bray yn gallu gweld y ffyniad yng nghymru
ymlaen, oherwydd ei hollwg, ond roedd hi'n cael mynd yn dda
ac roedd y moment yn yr Iorica pan oeddwn i'n cymryd.
Cymysgwch ymlaen, roeddwn i'n mynd i'r garddor
a chael ffyniadau sterioprints a phrocesiwch
nhw mewn ffyniadau sterioprints ar fy môr.
Roedd yn dda iawn, ond rwy'n hoffi
bodwn i'n gallu gysylltu nhw ar y ddau
ac adlewyru nhw gydag ffyniadau sterioprints.
Mae'r ffideografi yn un o fy fobrwyr ffyrdd
ac rwy'n cymryd cyngor am beth o ffilmiadau rwy'n gwneud.
Roeddwn i'n edrychu'r hyn yn y prynhau ffilm Pindacol,
sy'n llwyddo i mewn i'r holl ffyrdd.
Mae fy ffyrdd o'n oed yn cael ffilmiadau
o'r cyfnod o'r cyfnod o'r cyfnod i'r ddau.
Kelsey yn eithaf yn gweld eu gweld
ac roedd hi'n eithaf yn eithaf yn gweld ei hun
pan oedd hi'n cael ei gweld yn y brifysgol.
Nid yw'r ffilmiadau ymlaen,
rhan o ddau o'r ffilmiadau ymlaen
yn proiectau cymrydol
Mae'n cael ei ddifrofi ar gyfer cyfrifiadau arfer.
Rydw i wedi'i ddangos i'r bachysgwr
sut i ddefnyddio camcorder,
ond maen nhw'n eich ddau o ffyrdd mabl i ffilmio.
Ond, Kelsey wedi'i edrychu
rhai o'i hun ar fy mabl.
Rhae a fi oedd yn bach yn ffilmio
yn hyn o bryd,
ond nawr rydw i ddim yn gallu ddod o'r ddau oherwydd
oherwydd fy hwb,
hefyd fy nec yn cael arthrofiad.
Rydw i'n edrych i Kelsey
arall yn y brifysgol.
Rydw i'n bwysig iawn am y dyfodol,
oherwydd y tegnologydd yn mynd yn dda ffyrdd
ac nid oes unrhyw beth i ddod o'i DVD.
Rydw i wedi'i gyrraedd o'r ddau o VHS
i DVD a hard drive,
ond dwi ddim yn teimlo fel y byddai'n bwysig.
Yn ymchwil 2006,
Rhae a fi wedi cael uniformau arfer
ar gyfer y bachysgwr o'r Chyf Charlie
ym Mharlstwyth.
Rydw i wedi deall bod 9 ddŵw,
yw fi,
yn gallu gwneud ffilm arfer arfer,
ac roedd yn deill bod y mwyaf o'r ddau
yn cael ei ffyrdd ar y camp yn y brifysgol.
Mae'r scenau'n dda'r ffyrdd,
roedd yna rhai sylwg, etc.
ond roedd yn dda iawn yn y ffordd.
Kelsey gael rôl bachysgwr
fel cymaint,
ac yw fy ddod o'i Sharon yn y ffrind.
Rhae ddod o'r tîm,
Tynu Teritoriol,
ac yn deillio cd-cwyr.
Mae'r ffyrdd epig yma
yn deall bod yn ffyrdd o ffamiliau.
Ym 27 Oto,
y TAB yn Agylod Machynllydd
yn chwarae'n hollol i'r
Ffilm Ffilm Pync Snoebol
ac felly rydw i wedi deillio
ddod o'i ffyrdd arno.
Rydw i'n credu bod y ffamiliau
yn credu bod yn fwyaf,
ond i'r arian,
ei ddau'r sgwyl yn ymwneud
fel y ffilm yma yn dda.
Ond roedd yna unrhyw problem
yn y cyfnod.
Patrwch, fy ngwlad,
yn dod i'r ysgol.
Roedd yn help iawn pan oedd yn gwybod am ymwneud.
Patrwch hefyd yn ddweud i mi
ac roedd yn dda.
Ar ôl y bydd yn cael ei ddau ar y sgrin bach,
ysgol Connors ddweud a'i ddod
yn llawer,
ac roedd ymwneud ysgol
yn y ddau am ddod.
Roeddwn yn fwy fwyaf o'n ei gwybod
yn ystod, wrth gwrs,
yn lleiaf.
Roedd yn dda yn ystod.
Cameron, fy mwyaf oed ysgol,
roedd yn dda i gyd-dda yn ysgol,
felly Roedd a fi a fi a gyd-dda
yn cael ei chyfrwyd ym mhob,
yng ngwlad Ciaran
wedi gwneud y pond yn fy gardd.
Cameron roedd yn dda i gyd-dda
yn ysgol a'i ddod yn ysgol.
Rwy'n siwr bod nhw'n ei fwyaf.
Roeddwn i'n dda i gyd-dda i gyd-dda
yn ysgol hefyd,
ac roeddwn yn dda i gyd-dda
yn ysgol yn ysgol.
Rha' ni allai
Amara, Kelsey a fy hun yn ymwneud â Gwyddon, ac yna.
Roeddwn yn gwybod llawer o'r ffilm ac roedd yn fwy gwych yn fawr o'r fhorau.
Mae'r Snoebol Pwll yn ymwneud â'r Tabernacle a'r Gwyddon Tawin yn y 24 o Octobr 2010.
Felly roeddwn i'n edrych y ffilms i ddod o ddwy ffynny ac yn ymwneud â'i ffyrdd.
Y Gwyddon Gwyddon 9 a'r Gwyddon Gwyddon Gwyddon yna roedd yn cael eu gwneud yn y sgrin bach ar y Tawin Cinema.
Roeddwn i ddim gweithio, ond beth o bwys i fynd a'r ffyrdd i ddod o'r sgrin yn y cynhyrch real.
Mae'r Cymru a'r Ysgol hefyd wedi cael ffilm ac mae'r arian yn ei fwyaf.
Roedd y pŵer yn gweithio. Mae'r arian yn ymwneud â ni yn y ddwy ffyrdd ac yn eich bod yn dda.
Sharon a dyd yn mynd i gael llawer o'r arian a'i ffyrdd o'r Gwyddon, a'i gael gwaith neu'n gael gwaith ar Halloween.
Roeddwn yn cael ei wneud yn un o'r gweithiau i ffyrdd ac mae'r arian yn eich bod yn eich bod.
Pan oeddwn yn arian, roeddwn i'n mynd i mewn gyda fy mryd a ffrindiau, ond mae'r arian ddim yn dod yn y ddwy ffyrdd, roedd yn fwyaf.
Yn 2010, gyda'r help Rhae'n gwybod, Gelsi'n gwybod eu pwmpenion ei hunain.
Gelsi wedi'i ddod yn ymwneud â'r lles oedd Rhae'n gwybod, a roedd hi a Cameron wedi chos un un i mi gael i Halloween.
Rwy'n gwybod bod yn cael eu gwybod yn dda, ac mae'r arian hefyd wedi cael un i ei hunain, a'n bwysig.
Mae Patrick yn ddraeth fel zombie unig, a'n mynd i mewn o'r lles.
Roeddwn i'n gwybod bod hi'n mynd i'i wneud, felly roedd y camcorder yn ymwneud.
Gareth a Jonny, y pethau mwyaf, yn cael y ffrindiau ac yn mynd i mewn i weithio, ond yn gwybod bod hi'n Pat, a'n mynd i gwybod bod y pethau yn fwyaf.
Mae'r arian yn dda i'w gwybod yn ymwneud â'i hyn, ond rwy'n mynd i ddod i'r newydd o'r arian y ddwy ffrindiau i ddod yn Halloween,
a'i gyrraedd gyda phwynt o swyddi.
Mae fy fater yn cael ei bryddiad 82 ar y 19 oed, ym mhob, 2010.
Felly, Rai a fi a mi wedi mynd i fynd i ddod i Dyliver, fel bod yna lle ffawrwyr.
Rwy'n credu bod yna ar y tyn o'r gwbl.
Roeddwn i'n gwneud pichnic i ni, ac roeddwn i'n cael y tegau a'r lles hefyd.
Roeddwn i'n cael y tegau a'r lles hefyd.
Yn y ffordd yma, roeddwn i'n cael y tegau a'r lles hefyd, a'r ffwrdd yma.
Roeddwn i'n cael y tegau a'r lles hefyd, a'r ffwrdd yma, ond rwy'n credu bod hi'n ei fwyaf, yn oed yn cael ei fwynhau yn fwyaf.
Yn y ffordd yma, roeddwn i'n mynd i Talawenn Cymru i weld unrhyw ddwyf, a ddysgu.
Mae'r stwng ddwyf yn cael eu cwmpas yn y ddwyf, ac yn ddiddor iawn i ddweud.
Roedd roedd yn ffordd yma'r ffordd yma'r ffordd yma'r ddwyf, Edward Thomas 1788-1870, a Jane Thomas 1784-1848, a roedd hi'n cael ei fwyaf yn ymchwil.
Yn y ffordd yma, roeddwn i wedi cael 6 anghylchau i ffyrdd o ddwyf newydd, ac roedd fy marn oedd Gelsi yn cael ei gael y ddwyf i ddweud unrhyw ddwyf.